# 실행
- 바탕화면에 있는 "오전예배PPT만들기" 바로가기 파일을 실행합니다.
- 뒤에 콘솔창(검은화면)이 뜨는 것은 신경쓰지 마세요. (개발중입니다.)
   - 신경쓰이면 최소화로 감춰주세요. 콘솔창을 끄면 프로그램이 꺼집니다.

# 수작업으로 해야하는 것
- 맨 첫번째 슬라이드에 날짜를 변경 (예배 당일 날짜).
- 말씀 선포 본문에 색깔을 입히는 것 (설교 한글 파일을 참고하세요.).
- 사진과 동영상자료를 추가하는 것 (카카오톡 예배팀방을 참고하세요).
- 마지막에 광고를 입력 (주보를 참고하세요.).
- 작업 후 다른이름으로 저장. (경로는 바탕화면\오전예배.pptx를 권장합니다.)
- 작업 후 전체 검토 필요.
- (수정 중) 교독문 삽입이 조금 이상할 수 있으니, 꼭 확인하세요.

# 기능 설명
1. 소스 ppt 열기
- 편집할 견본 파워포인트 파일을 엽니다.
- 소스파일은 수정하지 말고, 새 이름으로 저장하기 해주세요.

2. 교독문 입력
3. 첫번째 찬송가 입력
5. 두번째 찬송가 입력

- 그날 주보에 있는 번호를 입력하고 버튼을 누릅니다.
- 원본 경로에서 파워포인트를 복사해서 소스 ppt에 붙여넣습니다.
- 숫자만 입력하세요. (1~645)

4. 본문입력
- 목사님이 주시는 한글 파일을 복사해서 넣고, 버튼을 누릅니다.
- 성경봉독과 본문을 자동으로 입력해 줍니다.

6. 전환애니메이션 추가
- 모든 작업이 끝난 후 버튼을 누르면 모든 슬라이드에 부드러운 전환효과가 추가됩니다.
- (빠뜨려도 상관없습니다.)
